Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/v.*.po
Languages: ja

source: This package provides "VLGothic" Japanese TrueType fonts which are based on the M+ fonts and the Sazanami fonts.
ja: このパッケージには、 M+ フォントや "さざなみ" フォントをベースにした "VL ゴシック" という名前の日本語 TrueType フォントが含まれています。

source: Tool to Define a Virtual Machine and Install Its Operating System
ja: 仮想マシンを定義して OS をインストールするツール

source: vm-install can define a Xen virtual machine, and cause an operating system to begin installing within that virtual machine. vm-install can be used in a variety of ways: * It can be used interactively or non-interactively. * It can automatically pick reasonable VM defaults for a given type of operating system. * It can perform completely non-interactive installs, driven via XML files and/or command line parameters. * The supporting Python modules can be 'import'-ed into other Python programs, to create VMs programmatically. Authors: -------- Charles Coffing <ccoffing@novell.com>
ja: vm-installはXen仮想マシンを定義し、その仮想マシン内でオペレーティングシステムのインストールを開始させることができます。 vm-installは次のようなさまざまな方法で使用できます。 *対話的または非対話的に使用できます。 *特定のタイプのオペレーティングシステムに適したVMのデフォルトを自動的に選択できます。 *XMLファイルやコマンドラインパラメータを使用して、完全に非対話型のインストールを実行できます。 *サポートするPythonモジュールを他のPythonプログラムに「インポート」して、VMをプログラム的に作成できます。 著者: -------- Charles Coffing <ccoffing@novell.com>

source: Development tools for Video Multi-Method Assessment Fusion
ja: Video Multi-Method Assessment Fusionの開発ツール

source: VMAF is a perceptual video quality assessment algorithm developed by Netflix. This package contains the library API definitions.
ja: VMAFはNetflixが開発した知覚ビデオ品質評価アルゴリズムです。このパッケージには、ライブラリAPI定義が含まれています。

source: Simulation of a full-scale war between two emperors
ja: 両皇帝の全面戦争のシミュレーション

source: The ancestor of all 4x (expand/explore/exploit/exterminate) games. VMS-Empire is a simulation of a full-scale war between two emperors, the computer and you. Naturally, there is only room for one, so the object of the game is to destroy the other. The computer plays by the same rules that you do. This game is the ancestor of all the multiplayer 4X simulations out there, including Civilization and Master of Orion.
ja: すべての4x(拡張/探索/利用/駆除)ゲームの祖先。VMS-Empireは、コンピュータとあなたという2人の皇帝の間の本格的な戦争のシミュレーションです。もちろん、1人だけの余地があるので、相手を倒すことがゲームの目的です。コンピュータは、ユーザーが実行するのと同じルールで再生されます。このゲームは、Civilization and Master of Orionをはじめとする、すべてのマルチプレーヤー4Xシミュレーションの祖先です。

source: Portable file system cache diagnostics and control
ja: ポータブルファイルシステムキャッシュの診断と制御

source: A tool for learning about and controlling the file system cache of unix and unix-like systems.
ja: unixおよびunixライクなシステムのファイルシステムキャッシュについて学習し、制御するためのツール。

source: Session manager for VNC
ja: VNC用のセッションマネージャ

source: Session manager for VNC. It listens on VNC port and spawns Xvnc processes for incoming clients.
ja: VNCのセッションマネージャ。VNCポートでリッスンし、着信クライアントに対してXvncプロセスを生成します。

source: Configuration application for VNC session
ja: VNCセッション用の構成アプリケーション

source: This is configuration application to configure sharing and security from inside VNC session.
ja: これは、VNCセッション内から共有とセキュリティを設定するための設定アプリケーションです。

source: Greeter for VNC session manager
ja: VNCセッションマネージャ用のGreeter

source: This is graphical greeter that appears when VNC client connects to VNC manager.
ja: これは、VNCクライアントがVNCマネージャに接続したときに表示されるグラフィカル挨拶です。

source: A Vim-inspired note-taking application, especially for Markdown
ja: Vimからヒントを得たメモ作成アプリケーション(特にMarkdown用)

source: VNote is a note-taking application, designed especially for Markdown. VNote provides both note management and Markdown edit experience.
ja: VNoteはメモを取るアプリケーションで、特にMarkdown用に設計されています。VNoteは、ノート管理とマークダウン編集の両方の機能を提供します。

source: Network Traffic Monitor
ja: ネットワークトラフィックモニタ

source: vnStat is a network traffic monitor for Linux that keeps a log of daily network traffic for the selected interface(s). vnStat isn't a packet sniffer. The traffic information is analyzed from the /proc filesystem, so vnStat can be used without root permissions.
ja: vnStatは、Linux用のネットワークトラフィックモニタで、選択したインターフェイスの毎日のネットワークトラフィックのログを保持します。vnStatはパケットスニファではありません。トラフィック情報は/procファイルシステムから分析されるので、vnStatはroot権限なしで使用できます。

source: Graph Visualization CGI Script for vnstat
ja: vnstat用グラフ視覚化CGIスクリプト

source: vnStat is a network traffic monitor for Linux that keeps a log of daily network traffic for the selected interface(s). vnStat isn't a packet sniffer. The traffic information is analyzed from the /proc filesystem, so vnStat can be used without root permissions. This package contains a CGI script that visualizes graphs of the collected traffic statistics.
ja: vnStatは、Linux用のネットワークトラフィックモニタで、選択したインターフェイスの毎日のネットワークトラフィックのログを保持します。vnStatはパケットスニファではありません。トラフィック情報は/procファイルシステムから分析されるので、vnStatはroot権限なしで使用できます。 このパッケージには、収集されたトラフィック統計情報のグラフを視覚化するCGIスクリプトが含まれています。

source: A podcast client for the desktop
ja: デスクトップ向けのポッドキャストクライアント

source: A podcast application designed for Elementary OS and other GTK-based Linux desktops. Includes a built-in video player, automatic updating, smart library management, library importing and exporting, custom skip intervals, and more.
ja: Elementary OSおよびその他のGTKベースのLinuxデスクトップ用に設計されたポッドキャストアプリケーション。内蔵ビデオプレーヤー、自動更新、スマートライブラリ管理、ライブラリのインポートとエクスポート、カスタムスキップ間隔などが含まれます。

source: Translations for package vocal
ja: vocal 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "vocal" package.
ja: vocal パッケージ向けの翻訳データです。

source: Pipe connecting action puzzle game
ja: パイプ接続アクションパズルゲーム

source: You get a limited number of pipes on each level and need to combine them such that water from the house at the top of the screen can flow to the storage tank at the bottom. Points will be awarded per each pipe segment through which water flows, and the goal of the game is to reach a high score. Some of the levels also have obstacles where pipes cannot be placed. The game is playable with joystick/joypad as well.
ja: 各レベルには限られた数のパイプがあり、それらを組み合わせて、スクリーンの上部にある家からの水が下部にある貯蔵タンクに流れるようにする必要があります。ポイントは水が流れるパイプセグメントごとに与えられ、ゲームの目標は高いスコアに到達することです。一部のレベルには、パイプを配置できない障害物もあります。このゲームはジョイスティック/ジョイパッドでもプレイできます。

source: Screencast creator
ja: スクリーンキャスト作成ツール

source: vokoscreenNG is a user friendly Open Source screencaster for Linux and Windows.
ja: vokoscreenNGは、LinuxおよびWindows用のユーザーフレンドリーなオープンソースscreencasterです。

source: Vector-Optimized Library of Kernels
ja: カーネルのベクトル最適化ライブラリ

source: VOLK provides a library of vector-optimized kernels. It is a subproject of GNU Radio, but can also be used standalone.
ja: VOLK はベクトル最適化カーネルのライブラリを提供しています。これはGNU Radioのサブプロジェクトですが、単独で使うこともできます。

source: Development files for VOLK
ja: VOLK 用開発ファイル

source: This package provides the the development files for VOLK.
ja: このパッケージは、VOLK 用の開発ファイルを提供します。

source: This package provides volk_modtool, used for creating new VOLK kernels.
ja: このパッケージは、新しい VOLK カーネルの作成に使用されるウォルク_modtoolを提供します。

source: A serif font for everyday use
ja: 日常的に使用する serif フォント

source: Vollkorn is a text face with dark and meaty serifs and a bouncing look. It might be used as body type as well as for headlines or titles. ("Vollkorn" is German for »wholemeal« which refers to the old term "Brotschrift".)
ja: Vollkornは、暗くて肉のような serif と弾むような表情を持つテキストフェースです。ヘッドラインやタイトルだけでなく、ボディタイプとしても使用できます。 (「Vollkorn」はドイツ語で「Brotschrift」という古い用語を意味する「ホールミール」を意味します。)

source: Ogg Vorbis Tools
ja: Ogg Vorbis ツール

source: This package contains some tools for Ogg Vorbis: oggenc (an encoder) and ogg123 (a playback tool). It also has vorbiscomment (to add comments to Vorbis files), ogginfo (to give all useful information about an Ogg file, including streams in it), oggdec (a simple command line decoder), and vcut (which allows you to cut up Vorbis files). Authors: -------- Michael Smith <msmith@xiph.org> Kenneth Arnold <kcarnold-xiph@arnoldnet.net> Stan Seibert <volsung@xiph.org> Segher Boessenkool <segher@xiph.org> Michael Gold <mgold@ncf.ca> Xiphophorus Company <team@xiph.org>
ja: このパッケージには、Ogg Vorbis 用のツールがか含まれています。 oggenc (エンコーダ)および ogg123 (再生ツール)。また、vorbiscomment (Vorbis ファイルにコメントを追加するため)、ogginfo (ストリームを含む Ogg ファイルに関するすべての有用な情報を提供するため)、oggdec (シンプルなコマンドラインデコーダ)、vcut (Vorbis ファイルをカットするため)もあります。 著者: -------- Michael Smith <msmith@xiph.org> Kenneth Arnold <kcarnold-xiph@arnoldnet.net> Stan Seibert <volsung@xiph.org> Segher Boessenkool <segher@xiph.org> Michael Gold <mgold@ncf.ca> Xiphophorus Company <team@xiph.org>

source: Translations for package vorbis-tools
ja: vorbis-tools 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "vorbis-tools" package.
ja: vorbis-tools パッケージ向けの翻訳データです。

source: Calculate the Replay Gain for Ogg Vorbis files
ja: Ogg Vorbisファイルの再生ゲインを計算

source: Calculate the Replay Gain for Ogg Vorbis files VorbisGain is a utility that uses a psychoacoustic method to correct the volume of an Ogg Vorbis file to a predefined standardized loudness. It is meant as a replacement for the normalization that is commonly used before encoding. Although normalization will ensure that each song has the same peak volume, this unfortunately does not say anything about the apparent loudness of the music, with the end result being that many normalized files still don't sound equally loud. VorbisGain uses psychoacoustics to address this deficiency. Moreover, unlike normalization, it's a lossless procedure which works by adding tags to the file. Additionally, it will add hints that can be used to prevent clipping on playback. It is based upon the ReplayGain technology. The end result is that playback is both more convenient and of higher quality compared to a non-VorbisGain'ed file.
ja: Ogg Vorbis ファイルの再生ゲインを計算 VorbisGain は、心理音響法を使用してOgg Vorbis ファイルのボリュームを事前定義された標準化されたラウドネスに補正するユーティリティです。 これは、符号化の前に一般的に使用される正規化の代替として意味されます。正規化によって各曲のピーク音量が同じになることは保証されますが、残念ながら、これは音楽の見かけの音量については何も言いません。その結果、多くの正規化されたファイルは依然として同じように大きく聞こえません。VorbisGain はこの欠点に対処するために心理音響学を利用しています。さらに、正規化とは異なり、これはファイルにタグを追加することによって機能する可逆手続きです。さらに、再生時にクリッピングを防ぐためのヒントも追加されます。これはReplayGain技術に基づいています。 その結果、非VorbisGain'edファイルと比較して、再生がより便利で高品質になります。

source: Voro++ is a software library for carrying out three-dimensional computations of the Voronoi tessellation. A distinguishing feature of the Voro++ library is that it carries out cell-based calculations, computing the Voronoi cell for each particle individually. It is particularly well-suited for applications that rely on cell-based statistics, where features of Voronoi cells (e.g. volume, centroid, number of faces) can be used to analyze a system of particles.
ja: Voro++は、ボロノイ面分割の三次元計算を行うためのソフトウェアライブラリです。Voro++ ライブラリーの際立った特徴は、細胞ベースの計算を実行し、各粒子のボロノイ細胞を個別に計算することです。これは、ボロノイセルの特徴(例えば、体積、重心、面の数)を使用して粒子のシステムを分析することができる、セルベースの統計に依存するアプリケーションに特に適しています。

source: Development headers and libraries for voro++
ja: voro++用の開発ヘッダとライブラリ

source: Voro++ is a software library for carrying out three-dimensional computations of the Voronoi tessellation. A distinguishing feature of the Voro++ library is that it carries out cell-based calculations, computing the Voronoi cell for each particle individually. It is particularly well-suited for applications that rely on cell-based statistics, where features of Voronoi cells (e.g. volume, centroid, number of faces) can be used to analyze a system of particles. This package contains development headers and libraries for voro++.
ja: Voro++は、ボロノイ面分割の三次元計算を行うためのソフトウェアライブラリです。Voro++ ライブラリーの際立った特徴は、細胞ベースの計算を実行し、各粒子のボロノイ細胞を個別に計算することです。これは、ボロノイセルの特徴(例えば、体積、重心、面の数)を使用して粒子のシステムを分析することができる、セルベースの統計に依存するアプリケーションに特に適しています。 このパッケージには、voro++用の開発ヘッダーとライブラリが含まれています。

source: Desktop Backup Client based on BorgBackup
ja: BorgBackupベースのデスクトップバックアップクライアント

source: Vorta is a backup client for Linux desktops. It integrates BorgBackup with the desktop environment to protect data from disk failure, ransomware and theft.
ja: VortaはLinuxデスクトップ用のバックアップクライアントです。BorgBackupとデスクトップ環境を統合し、ディスク障害、ランサムウェア、盗難からデータを保護します。

source: VOTCA coarse-graining engine
ja: VOTCA粗粒化エンジン

source: Versatile Object-oriented Toolkit for Coarse-graining Applications (VOTCA) is a package to reduce the amount of routine work when doing systematic coarse-graining of various systems. The core is written in C++. This package contains the Coarse Graining Engine of VOTCA.
ja: Versatile Object-oriented Toolkit for Coarse-graining Applications(VOTCA)は,各種システムの組織的な粗視化を行う際のルーチン作業量を削減するパッケージです。コアはC++で書かれています。 このパッケージには、VOTCAの粗粒化エンジンが入っています。

source: Bash completion for votca
ja: votca向けのBash補完

source: Versatile Object-oriented Toolkit for Coarse-graining Applications (VOTCA) is a package to reduce the amount of routine work when doing systematic coarse-graining of various systems. The core is written in C++. Iterative methods are implemented using bash + perl. This package contains the bash completion support for votca-csg.
ja: Versatile Object-oriented Toolkit for Coarse-graining Applications(VOTCA)は,各種システムの組織的な粗視化を行う際のルーチン作業量を削減するパッケージです。コアはC++で書かれています。反復メソッドはbash+perlを使って実装されます。 このパッケージには、votca-csgのbash補完サポートが含まれています。

source: Architecture-independent data files for VOTCA CSG
ja: VOTCA CSGのアーキテクチャに依存しないデータファイル

source: Versatile Object-oriented Toolkit for Coarse-graining Applications (VOTCA) is a package to reduce the amount of routine work when doing systematic coarse-graining of various systems. The core is written in C++. This package contains the architecture-independent data files for VOTCA CSG.
ja: Versatile Object-oriented Toolkit for Coarse-graining Applications(VOTCA)は,各種システムの組織的な粗視化を行う際のルーチン作業量を削減するパッケージです。コアはC++で書かれています。 このパッケージには、VOTCA CSGのアーキテクチャに依存しないデータファイルが含まれています。

source: Development headers and libraries for the VOTCA Coarse Graining Engine
ja: VOTCA粗粒化エンジンの開発ヘッダとライブラリ

source: This package contains development headers and libraries for the VOTCA Coarse Graining Engine.
ja: このパッケージには、VOTCA粗粒度エンジン用の開発ヘッダーとライブラリが含まれています。

source: Manual for VOTCA Coarse Graining Engine
ja: VOTCA粗粒化エンジンマニュアル

source: Versatile Object-oriented Toolkit for Coarse-graining Applications (VOTCA) is a package to reduce the amount of routine work when doing systematic coarse-graining of various systems. The core is written in C++. This package contains the PDF manual.
ja: Versatile Object-oriented Toolkit for Coarse-graining Applications(VOTCA)は,各種システムの組織的な粗視化を行う際のルーチン作業量を削減するパッケージです。コアはC++で書かれています。 このパッケージにはPDFマニュアルが含まれています。

source: Tutorial documentation for VOTCA Coarse Graining Engine
ja: VOTCA粗粒化エンジンのチュートリアルドキュメント

source: Versatile Object-oriented Toolkit for Coarse-graining Applications (VOTCA) is a package to reduce the amount of routine work when doing systematic coarse-graining of various systems. The core is written in C++. This package contains the tutorial documentation and sample data.
ja: Versatile Object-oriented Toolkit for Coarse-graining Applications(VOTCA)は,各種システムの組織的な粗視化を行う際のルーチン作業量を削減するパッケージです。コアはC++で書かれています。 このパッケージには、チュートリアルのドキュメントとサンプルデータが含まれています。

source: VOTCA coarse-graining engine applications
ja: VOTCA粗粒化エンジンアプリケーション

source: Versatile Object-oriented Toolkit for Coarse-graining Applications (VOTCA) is a package to reduce the amount of routine work when doing systematic coarse-graining of various systems. The core is written in C++. This package contains sample applications of the VOTCA Coarse Graining Engine.
ja: Versatile Object-oriented Toolkit for Coarse-graining Applications(VOTCA)は,各種システムの組織的な粗視化を行う際のルーチン作業量を削減するパッケージです。コアはC++で書かれています。 このパッケージには、VOTCA粗粒化エンジンのサンプルアプリケーションが含まれています。

source: Versatile Object-oriented Toolkit for Coarse-graining Applications (VOTCA) is a package to reduce the amount of routine work when doing systematic coarse-graining of various systems. The core is written in C++.
ja: Versatile Object-oriented Toolkit for Coarse-graining Applications(VOTCA)は,各種システムの組織的な粗視化を行う際のルーチン作業量を削減するパッケージです。コアはC++で書かれています。

source: Development headers and libraries for votca-tools
ja: votca-tools 用開発ヘッダとライブラリ

source: Versatile Object-oriented Toolkit for Coarse-graining Applications (VOTCA) is a package to reduce the amount of routine work when doing systematic coarse-graining of various systems. The core is written in C++. This package contains development headers and libraries for votca-tools.
ja: Versatile Object-oriented Toolkit for Coarse-graining Applications(VOTCA)は,各種システムの組織的な粗視化を行う際のルーチン作業量を削減するパッケージです。コアはC++で書かれています。 このパッケージには、votca-tools 用の開発ヘッダーとライブラリが含まれています。

source: An InfiniMiner/Minecraft inspired game
ja: InfiniMiner/マインクラフトにインスパイアされたゲーム

source: Voxelands is a sandbox construction game inspired by earlier "voxel world" style games such as Minetest, Minecraft, and Infiniminer. Gameplay puts players in a fully destructible 3D game world where they can place and dig numerous types of blocks, items and creatures using a variety of tools. Inside the game world players can build structures, artworks and anything else their creativity can think of on multiplayer servers and singleplayer worlds across multiple game modes.
ja: Voxelandsは、Minetest、マインクラフト、Infiniminerなどの初期の「voxel ワールド」スタイルのゲームに触発されたサンドボックス構築ゲームです。ゲームプレイでは、プレイヤーは完全に破壊可能な3Dゲームの世界に入り、さまざまなツールを使ってさまざまな種類のブロック、アイテム、生物を配置したり、掘り起こしたりできます。 ゲーム内では、プレイヤーは複数のゲームモードにまたがるマルチプレーヤーサーバーやシングルプレイヤーの世界で、構造物やアート作品など、創造性が考えられるあらゆるものを構築することができます。

source: Virtual PC Simulator
ja: 仮想PCシミュレータ

source: The VPCS can simulate up to 9 PCs. You can ping/traceroute them, or ping/traceroute the other hosts/routers from the virtual PCs when you study the Cisco routers in the Dynamips. VPCS is not the traditional PC, it is just a program running on the Linux or Windows, and only few network commands can be used in it. But VPCS can give you a big hand when you study the Cisco devices in the Dynamips. VPCS can replace the routers or VMware boxes which are used as PCs in the Dynamips network. Try VPCS, it can save your CPU/Memory. It is very small. Now, VPCS can be run in udp or ether mode. In the udp mode, VPCS sends or receives the packets via udp. In the ether mode, via /dev/tap, not support on the Windows.
ja: VPCSは最大9台のPCをシミュレートできます。DynamipsのCiscoルータを調査する場合は、仮想PCからping/tracerouteを実行するか、または他のホスト/ルータにping/tracerouteを実行できます。VPCSは従来のPCではなく、LinuxやWindows上で実行されているプログラムであり、使用できるネットワークコマンドはごくわずかです。しかし、VPCSは、Dynamipsで Cisco デバイスを研究する際に大きな役割を果たします。VPCSは、DynamipsネットワークでPCとして使用されているルータまたはVMwareボックスを置き換えることができます。 VPCSを使用すると、CPU/メモリを節約できます。とても小さいです。 VPCSはudpモードまたはetherモードで実行できるようになりました。udpモードでは、VPCSはudp経由でパケットを送受信します。etherモード(/dev/tap経由)では、Windowsではサポートされていません。

source: A Client for Cisco VPN concentrator
ja: Cisco VPN コンセントレータ向けクライアント

source: A VPN client compatible with Cisco's EasyVPN equipment. Cisco 3000, IOS routers, PIX/ASA Zecurity Appliances, and Juniper/Netscreen as well as Nortel Contivity (experimental). Supported Authentications: Pre-Shared-Key + XAUTH, Pre-Shared-Key Supported IKE DH-Groups: dh1 dh2 dh5 Supported Hash Algo (IKE/IPSEC): md5 sha1 Supported Encryptions (IKE/IPSEC): (null) (1des) 3des aes128 aes192 aes256 Perfect Forward Secrecy: nopfs dh1 dh2 dh5 It runs entirely in userspace and uses the TUN/TAP driver for access.
ja: Cisco 社の EasyVPN 機器と互換性のあるクライアントです。 Cisco 3000, IOS ルータ, PIX/ASA セキュリティアプライアンス, Juniper/Netscreen のほか、 Nortel Contivity (実験中)にも対応しています。 対応する認証方法: 事前共有鍵 + XAUTH, IKE DHグループに対応した事前共有鍵: dh1 dh2 dh5 サポート済みハッシュアルゴリズム(IKE/IPSEC): md5 sha1 サポート済み暗号化 (IKE/IPSPEC): 3des aes128 aes192 aes256 完全前進機密: nopfs dh1 dh2 dh5 すべての機能はユーザスペース側で動作し、アクセスの際には TUN/TAP ドライバを使用します。

source: The Vector Packet Processing platform is a framework that provides switch/router functionality. It is based on Cisco's packet processing stack that can run on commodity CPUs. This package provides VPP executables: vpp, vpp_api_test, vpp_json_test vpp - the vector packet engine vpp_api_test - vector packet engine API test tool vpp_json_test - vector packet engine JSON test tool
ja: Vector Packet Processingプラットフォームは、スイッチ/ルータ機能を提供するフレームワークです。これはCiscoのパケット処理スタックをベースにしており、一般的なCPUで実行できます。このパッケージはVPP実行可能ファイルを提供します:vpp,vpp_api_test,vpp_json_test vpp-ベクトルパケットエンジンvpp_api_test-ベクトルパケットエンジンAPIテストツールvpp_json_test-ベクトルパケットエンジンJSONテストツール

source: VPP api lua bindings
ja: VPP api luaバインディング

source: This package contains the lua bindings for the vpp api
ja: このパッケージには、vpp apiのluaバインディングが含まれています。

source: VPP api python bindings
ja: VPP api Pythonバインディング

source: This package contains the python bindings for the vpp api
ja: このパッケージには、vpp api 用の python バインディングが含まれています。

source: VPP header files, static libraries
ja: VPPヘッダファイル、スタティックライブラリ

source: This package contains the header files for VPP. Install this package if you want to write a program for compilation and linking with vpp lib. vlib vlibmemory vnet - devices, classify, dhcp, ethernet flow, gre, ip, etc. vpp-api vppinfra
ja: このパッケージには、VPPのヘッダファイルが含まれています。コンパイル用のプログラムを作成し、vpp libでリンクする場合は、このパッケージをインストールします。vlib vlibmemory vnet-devices、classify、dhcp、ethernet flow、gre、ipなどvpp-api vppinfra

source: Vector Packet Processing--runtime plugins
ja: ベクトルパケット処理--ランタイムプラグイン

source: This package contains the VPP plugins which are loaded by VPP at startup
ja: このパッケージには、起動時にVPPによってロードされるVPPプラグインが含まれています。

source: Very Secure FTP Daemon - Written from Scratch
ja: ゼロから作り上げた安全性の高い FTP デーモン

source: Vsftpd is an FTP server, or daemon. The "vs" stands for Very Secure. Obviously this is not a guarantee, but the entire codebase was written with security in mind, and carefully designed to be resilient to attack. Recent evidence suggests that vsftpd is also extremely fast (and this is before any explicit performance tuning!). In tests against wu-ftpd, vsftpd was always faster, supporting over twice as many users in some tests.
ja: vsftpd は FTP サーバとかデーモンとか呼ばれます。 "vs" とは "Very Secure" (安全性の高い) という意味です。確かな保証があるわけではないのですが、ソースコードは全体にわたってセキュリティに 配慮した作りになっていて、攻撃されたとしてもうまく逃げられるよう設計されています。 最近の調査によると、 vsftpd は明確な性能チューニングを施す前でも大変に高速に 動作すると言われています。 wu-ftpd との比較テストによると、 vsftpd は常に このソフトウエアより素早く動作し、多数のユーザが行なったテストでは 2 倍程度高速であることが示されています。

source: Development files for vsqlite++
ja: vsqlite++用開発ファイル

source: This package contains development files for vsqlite++.
ja: このパッケージには、vsqlite++用の開発ファイルが含まれています。

source: Tool to list content of virtual tables in a C++ shared library
ja: C++共有ライブラリの仮想テーブルのコンテンツを一覧表示するツール

source: vtable-dumper is intended for developers of software libraries and maintainers of Linux distributions who are interested in ensuring backward binary compatibility.
ja: vtable-dumperは、後方バイナリ互換性の確保に関心のあるソフトウェアライブラリの開発者とLinuxディストリビューションのメンテナーを対象としています。

source: Visual Tcl
ja: ビジュアル Tcl

source: Visual Tcl is a freely-available, high-quality application development environment for UNIX, Windows, and Macintosh platforms. Writing entirely in Tcl and generating pure Tcl should make porting either unnecessary or trivial. Authors: -------- Stewart Allen <stewart@neuron.com>
ja: Visual Tclは、UNIX、Windows、およびMacintoshプラットフォーム用の、無料で利用可能な高品質のアプリケーション開発環境です。完全にTclで書き、純粋なTclを生成することは、移植を不必要にするか、ささいなものにすべきです。 著者: -------- Stewart Allen <stewart@neuron.com>

source: Development files for the VTE terminal emulator library
ja: VTEターミナルエミュレータライブラリ用の開発ファイル

source: VTE is a terminal emulator library that provides a terminal widget for use with GTK+ as well as handling of child process and terminal emulation settings. This package contains the files needed for building applications using VTE.
ja: VTE は GTK+ 2.0 向けの端末ウイジェットを提供する端末エミュレータライブラリで、 子プロセスの処理や端末エミュレーション設定などの機能を備えています。 このパッケージには、 VTE を利用したアプリケーションを構築するのに必要な、各種ファイルが含まれています。

source: Translations for package vte
ja: vte 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "vte" package.
ja: vte パッケージ向けの翻訳データです。

source: Tools from the VTE terminal emulator package
ja: VTEターミナルエミュレータパッケージのツール

source: VTE is a terminal emulator library that provides a terminal widget for use with GTK+ as well as handling of child process and terminal emulation settings. This package provides tools using VTE.
ja: VTEはターミナルエミュレータライブラリであり、GTK+で使用するためのターミナルウィジェットと、子プロセスおよびターミナルエミュレーション設定の処理を提供します。 このパッケージは、VTEを使用するツールを提供します。

source: VTK header files for building C++ code
ja: C++コードを構築するためのヘッダファイルのVTK
